1. 스피릿 죽었을때 래그돌에서 
2. 양손 둘다 무기 장착했을때, 좌수 특수효과 사용하고나서 스왑하면 우수 무기가 교체됨. => 보조무기 스왑이 주무기 스왑을 하는거같다 -> 픽스 완료
3. 애들 재 생성되고나서 체력바 위치 오류 있음. 
4. 플레이어 죽고나서 살아나면 디졸브 효과 초기화 안됨.
	=> 00:29 2022-11-29 해결
5. 다시 살아났을 때 유다이 캔버스 리셋해야함.
6. 골렘 히트 부분 버그 -> 공격중에 맞았을 때 가끔 멈춤 => 플레이할때 그냥 보스 체력 1/100 이런식으로 만들어두고 잡는것만 보여주자
7. 다시 타이틀씬 갔을때 마우스 락 풀기
8. 인벤토리에서 무기 장착해제 (장비만 그럼, 소모품은 상관 없음) -> 픽스 완료
9. 포션 여러개 한꺼번에 버렸을때 먹으면 1개만 먹어짐

10. 장착중인 무기 인벤토리에서 장비해제하면 무기 안꺼짐
11. 플레이어 먼저 열고 인벤토리 열기


주의할점
실행할때 무적권 1920*1080으로

리셋하면 필드 아이템도 없애야함.


시연 순서
0. 카메라 쉐이크 만들어진거 보여드리기 (기본 조작)
1. 인벤토리, 플레이어 상태창 켜서 기능 작동들 보여드리기
2. 아이템 스왑등 퀵슬롯 보여드리기
3. 화톳불 하나 열고
4. 무기 끼고 궁수랑 근접애 앞에서 갈짞대면서 플레이어가 데미지 받고 몬스터도 데미지 받는거 확인 시켜드리기 (대충 전투)
5. 몬스터 일정 이상 따라오면 돌아가는거 보여드리기	
게임 껏다가 
6. 현재 spirit은 죽으면 빨간맛뜨니까 궁수 잡고 아이템 드롭된거
7. 다음 화톳불 가서 앉고 애들 슬쩍 보여드려서 초기화된거 보여드리기
(초기화 한 다음 전투는 ㄴㄴ 초기화 아직 약간 애매함)
8. 플레이어 낙사 보여드리고 마지막 화톳불에서 태어나는거 보여드리기
(초기화 한 다음 전투는 ㄴㄴ 초기화 아직 약간 애매함)
9. 보스방 들어가서 보스 등장, 대충 패턴보여주면서 안개벽 깔린거 확인시켜드리기
10. 현재 골렘 버그 있다고 말씀드리고 체력 1/100 만들어두고 잡고 크레딧 나온뒤에 씬 바뀌는거 보여드리고 끝














1. 타격감 
_> 쉐이크 , 사운드, 애니메이션


2. 플레이어 효과
> 달리기 - 모션블러, 트레일
> 구르기에도 플레이어 재질 살짝 바뀌게
> 머리위에 조명 달기

3. 








