해결 
1. 스피릿 죽었을때 래그돌에서 => 해결 
2. 양손 둘다 무기 장착했을때, 좌수 특수효과 사용하고나서 스왑하면 우수 무기가 교체됨. => 보조무기 스왑이 주무기 스왑을 하는거같다 -> 픽스 완료
4. 플레이어 죽고나서 살아나면 디졸브 효과 초기화 안됨.
	=> 00:29 2022-11-29 해결
8. 인벤토리에서 무기 장착해제 (장비만 그럼, 소모품은 상관 없음) -> 픽스 완료


**버그목록
UI
애들 재 생성되고나서 체력바 위치 오류 있음. 
다시 살아났을 때 유다이 캔버스 리셋해야함.
두번 죽을때 youDiedUI씹창나는거 
다시 타이틀씬 갔을때 마우스 락 풀기 

흐름
씬초기화 되면 필드 아이템들 지워주기

몬스터
골렘 히트 부분 버그 -> 공격중에 맞았을 때 가끔 멈춤
스피릿 무기 떨림

아이템,인벤토리
포션 여러개 한꺼번에 버렸을때 먹으면 1개만 먹어짐
인벤토리랑, 플레이어 스텟창 열렸을때 바로 마우스풀리고 카메라 락, 플레이어 락

**추가 작업 내역
라이트
필요없는 라이팅 제외하고 베이크로 바꾼뒤에 굽기(정민이가)

카메라 쉐이크
잘

카메라 연출
어디 좀 큰 공간 들어갔을때 카메라 줌 min값 늘리기
플레이어 달리거나 차징공격, 구르기 공격 처럼 팍 움직이는 부분에서 카메라 팔로우 속도 줄여서 너낌 나오게

사운드
사운드 매니저



