19:55 2022-11-25 작업 현황
(버그 제외하고 순수 작업도만 따졌을 때)
플레이어(정민) : 작업완료.
인벤토리, 퀵슬롯(용석) : 
	인벤토리 기능은 완성
	장비창<->인벤토리 연동 중
몬스터 - 근접 망자 (용석) : 전투 작동은 완성
몬스터 - 아쳐, 골렘(근희) : 
	아쳐 완성 (화살 데미지 타입 weak)
	골렘 완성 (가까운데 왜 돌던짐)
씬 플로우 (대원) :
	집안 사정			

약간 고려해야하는 부분
플레이어(정민) 
	=> 무기 바꿨을때 약간 덜그덕 그럼 (애니메이터 자체 구조상 )
	=> 락온시 발 애니메이션 (아예 구조 자체가 감이 안잡혀서 일단 패스)
몬스터 - 근접 망자(용석)
	=> 무기 떨리는거
몬스터 - 아쳐 (근희) 
	=> 화살 데미지 타입 week로 바꿔주기
	=> 골렘 가까운데 돌 던지는거 확인.
	
(~11월 29일 까지 배분, 진행도)
정민, 용석 : 인벤토리, 장비창 / UI작업 (뜨는거/작동하는거)
근희, 대원 : 씬 흐름, 화톳불 두개 하고나서 사운드, 카메라 쉐이크 
  ---> 중간에 시간 남는 쪽이 이펙트 들어가기 

인트로씬(대충 학교로고) -> 메인메뉴(게임 타이틀 이미지, 시작 버튼, 설정버튼, 종료버튼) -> 인게임 씬 --인게임 메뉴에서 게임 나가기, 메인메뉴로 돌아가기

11월 25일 금
정민, 용석 : 장비창 완성되기 까지 노수면 선언(법적 책임 서로 묻지 않기로 함.)
근희, 대원 : 씬 흐름
11월 26일 토
근희, 대원 : 화톳불 기능 만들기 + 카메라 쉐이크 넣기
11월 27일 일
근희, 대원 : 화톳불 기능 만들기 + 카메라 쉐이크 넣기 + 사운드 찾기
11월 29일 화 
교수님한테 그냥 보여드리면서 피드백 받기

(11월 29일 ~ 12월 6일)
교수님이 피드백 해준 내용들로 마무리 작업 => 이펙트같은거 말하실껀디
그냥 ㅇㅇ 하고 에셋으로 존나 때우기
그리고 밥 한번 먹고 각자 시험, 졸업 준비 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ

(~12월 20일)
최종 제출
이때 각자 시간 남는 사람들 욕심나는 부분 or 자기가 아 이거 안고치면 천추의 한으로 남겠다 하는 버그+디테일 잡기 
(대신 각자 따로 프로젝트 복사해서 => 중간에 고치다가 다른 부분까지 뻑나면 제출 할때 좆됨)

에셋비 남은거 : 7만원
간식비 남은거 : 한번 밥+술 존나 씨게 먹으면 안되능가 여쭤보기
		=> 